Wel, dwi ddim yn gysylltu'n ddiweddar gyda'r stric a dwi wedi'i ddod yn ystod y maen,
ac yn ffyrdd, yn ystod yna, dwi oedd unigwyr y Triniaid a'i gweithio'n ddiweddar yn llawer o'r M4.
A, wrth gwrs, y lle o'r gynlluniau o lori sy'n gweithio mewn am Llanwell a Port Talbot
oedd yn ymwneud â'r cyran, ac roedd y lle o'r gynlluniau o'r lori ac yn ffyrdd, dwi ddim yn gwybod beth yw'r pwynt wedi'i startio,
ond roedd e'n cael esgortau polis. Rwy'n gallu ei ddod yn fawr, yna oedd gennym ni'n cymryd yn Caerdydd,
d Ac, doedd Ven, a oo rai ychydig, roedd pun ei ddod wedi iben at Bristol mewn cynghwys hanner a nid öddwn i gobeithio fu'r Llanwell,
Let Modi na blwyddyn a'r Deoeddus Filosiwnt o 첫 bwynt.
yn y cyfle hwn yn Caerdydd.
A dweud y byd i,
dweud y byd i wedi'i ddod yn ôl,
roedd y byddaeth yn mynd yn ôl i Bristol.
Mae'n rhan o'r byddaeth yn credu
bod yn gwneud y pwynt y byddaeth yn gwneud
gweithiau rhan o'r byddaeth
sy'n gweithio'r loriadau hynny.
Oherwydd, yn effeith, roedd y byddaeth
yn gweld, yn ystod,
yn ystod, os ydych chi'n hoffi,
y llwyth o'r bwydau
a'r bwydau a'r bwydau.
A'u gweithio'n ei ddod
mewn i ddod o'r loriadau
gyda'r loriad yn gweithio ar y ddod yn ystod hefyd.
Yn effeith, roedd y byddaeth yn ystod.
Mae'r cyfle hwn yn cael ei ddod yn ôl
a'u gweithio.
A dydyn nhw ddim yn ystod,
dydyn nhw ddim yn ystod,
ond roedd y byddaeth yn ei ddod mewn i'r bwyd.